[The Unclouded Soul]
[Die ungetrübte Seele]
[Episode 15]
[Folge 15]
It's time to bring out
Es ist an der Zeit, es hervorzuholen
the extra dishes as well.
die zusätzlichen Gerichte ebenfalls.
Xiao Yao!
Xiao Yao!
What should we do, Xiao Yao?
Was sollen wir tun, Xiao Yao?
Dali, hang in there!
Dali, halt durch!
Hong Ye once said that vengeful spirits
Hong Ye sagte einmal, dass rachsüchtige Geister
favor the chill of yin and fear the heat of yang.
Bevorzuge die Kühle des Yin und fürchte die Hitze des Yang.
Dali,
Aufleuchten,
do you remember the Wind-Control Technique Xiao Ming taught us?
Erinnert ihr euch an die Windkontrolltechnik, die uns Xiao Ming beigebracht hat?
Yes.
Ja.
Follow my lead in a moment.
Folgen Sie mir gleich.
Okay.
Okay.
Don't see me.
Sieh mich nicht an.
Don't see me!
Sieh mich nicht an!
Now!
Jetzt!
Wind-Control Technique!
Windkontrolltechnik!
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Xiao Yao, are you okay?
Xiao Yao, alles in Ordnung?
I'm okay.
Mir geht es gut.
Xiao Yao,
Xiao Yao,
why did you make such a big fire?
Warum hast du so ein großes Feuer gemacht?
The candles are almost burned out.
Die Kerzen sind fast abgebrannt.
The vengeful spirits are gone.
Die rachsüchtigen Geister sind verschwunden.
Does that mean we've cleared this level?
Heißt das, dass wir dieses Level geschafft haben?
Why is it that we still can't open the door?
Warum können wir die Tür immer noch nicht öffnen?
Exactly.
Genau.
According to what Pianpian said,
Laut Pianpian
we should have cleared this level by now.
Dieses Level hätten wir eigentlich schon längst geschafft haben sollen.
Why are there four exits?
Warum gibt es vier Ausgänge?
Dali,
Aufleuchten,
which one is the real exit?
Welcher ist der richtige Ausgang?
Exactly.
Genau.
Which way should we go?
Welchen Weg sollen wir einschlagen?
Xiao Yao,
Xiao Yao,
what do you think we should do?
Was meinst du, was wir tun sollten?
The candlelight's back to normal.
Das Kerzenlicht ist wieder normal.
Looks like all four doors will work.
Sieht so aus, als würden alle vier Türen funktionieren.
Yeah, that's right.
Ja, das stimmt.
They should all be connected.
Sie sollten alle miteinander verbunden sein.
Dali,
Aufleuchten,
which one are you going to take?
Welche wirst du nehmen?
Follow her.
Folge ihr.
Dali, wait for me!
Dali, warte auf mich!
And me, Dali!
Und ich, Dali!
Wait up!
Moment mal!
I'll go check this side then.
Dann werde ich diese Seite mal überprüfen.
I'll take this one.
Ich nehme diesen.
Xiao Yao,
Xiao Yao,
let me wipe your face clean first.
Lass mich dir zuerst das Gesicht abwischen.
Thank you.
Danke schön.
They got lucky.
Sie hatten Glück.
The next level
Die nächste Stufe
will be the real challenge.
Das wird die eigentliche Herausforderung sein.
What's the rush?
Warum die Eile?
Don't you fear death?
Fürchtest du den Tod nicht?
The mechanisms in this courtyard are even more bizarre.
Die Mechanismen in diesem Innenhof sind noch viel bizarrer.
You'd better observe carefully yourself.
Sie sollten besser selbst genau beobachten.
Little Leaf, give me a hint.
Kleines Blatt, gib mir einen Hinweis.
Won't you use your brain at all?
Willst du dein Gehirn denn gar nicht benutzen?
Want me to flick your forehead?
Soll ich dir gegen die Stirn schnippen?
Look at these stone statues.
Schau dir diese Steinstatuen an.
None of them have hearts.
Keiner von ihnen hat ein Herz.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
So you want me to draw hearts on them?
Du möchtest also, dass ich Herzen darauf male?
One's appearance is a reflection of their heart,
Das Äußere eines Menschen ist ein Spiegelbild seines Herzens.
and the heart spawns five ghosts:
und das Herz gebiert fünf Geister:
jealousy,
Eifersucht,
vanity,
Eitelkeit,
greed,
Gier,
sloth,
Faultier,
and schadenfreude.
und Schadenfreude.
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
Figure it out yourself.
Finde es selbst heraus.
No more hints.
Keine weiteren Andeutungen.
Leaving things half-said—
Dinge unausgesprochen lassen –
what's your problem?
Was ist dein Problem?
Why won't this candle light?
Warum brennt diese Kerze nicht?
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Thanks for saving us just now.
Danke, dass Sie uns gerade gerettet haben.
If you need any help, just ask.
Wenn Sie Hilfe benötigen, fragen Sie einfach.
Yeah.
Ja.
Xiao Yao.
Xiao Yao.
As expected, you're the best.
Wie erwartet, bist du der Beste.
You figured out the trick right away.
Du hast den Trick sofort durchschaut.
I've always known Xiao Yao was extraordinary.
Ich wusste schon immer, dass Xiao Yao außergewöhnlich war.
Look.
Sehen.
We only made it through earlier thanks to Xiao Yao.
Wir haben es nur dank Xiao Yao vorhin geschafft .
-Exactly. -That's right.
-Genau. -Das stimmt.
Dali.
Aufleuchten.
-What about us? What should we do? -Xiao Yao, had I known you were this good,
-Und was ist mit uns? Was sollen wir tun? -Xiao Yao, hätte ich gewusst, dass du so gut bist,
I would've stuck with you from the very beginning.
Ich wäre von Anfang an bei dir geblieben.
Exactly.
Genau.
Yeah. I wish I had followed you from the start.
Ja. Ich wünschte, ich wäre dir von Anfang an gefolgt .
Indeed.
In der Tat.
Alright, everyone, let's focus on finding clues first.
Okay, Leute, lasst uns zuerst darauf konzentrieren, Hinweise zu finden.
As long as we don't fight among ourselves,
Solange wir uns nicht untereinander bekämpfen,
I believe we'll be able to pass the trial.
Ich glaube, wir werden den Prozess bestehen.
-Alright. -Okay.
-In Ordnung. -Okay.
Mm.
Mm.
Alright.
In Ordnung.
A few compliments and she's acting all high and mighty.
Ein paar Komplimente und schon spielt sie die Größte.
If we followed all her instructions,
Wenn wir alle ihre Anweisungen befolgt hätten,
we'd be sending her straight into the Immortal Lord's favor for nothing.
Wir würden sie damit ganz umsonst in die Gunst des Unsterblichen Herrn bringen.
Just butter her up a bit to her face, that's all.
Einfach ein bisschen Honig ums Maul schmieren, mehr nicht.
How come their clothes look so nice?
Warum sehen ihre Kleider so gut aus?
They don't know how to do anything,
Sie wissen nicht, wie man irgendetwas macht.
yet they've been pampered since childhood.
Doch sie wurden seit ihrer Kindheit verwöhnt.
And look at her—
Und seht sie euch an –
there's actually jade on her shoes.
An ihren Schuhen ist tatsächlich Jade.
One pair costs as much as
Ein Paar kostet so viel wie
all the clothes my father and I
alle Kleider, die mein Vater und ich
have ever worn combined.
haben jemals kombiniert.
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Ning'an.
Ning'an.
All Hong Ye ever thinks of is you.
Hong Ye denkt nur an dich.
What's so special about you?
Was ist so besonders an dir?
Xiao Yao?
Xiao Yao?
Xiao Yao, what's wrong with you?
Xiao Yao, was ist los mit dir?
Xiao Yao!
Xiao Yao!
Xiao Yao, wake up!
Xiao Yao, wach auf!
What am I doing?
Was mache ich hier eigentlich?
You...
Du...
Can you hear me now?
Können Sie mich jetzt hören?
How did that happen?
Wie konnte das passieren?
I wasn't myself just now.
Ich war eben nicht ich selbst.
Who said you could touch me?
Wer hat dir erlaubt, mich anzufassen?
How dare you touch me?
Wie kannst du es wagen, mich anzufassen?
Why did you hit me?
Warum hast du mich geschlagen?
I meant to hit you!
Ich wollte dich treffen!
-You started it! -What are you doing?
-Du hast angefangen! -Was machst du da?
My father outranks yours,
Mein Vater hat einen höheren Rang als deiner.
how dare you hit me!
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen!
Stop arguing, both of you!
Hört auf zu streiten, ihr beiden!
What's wrong with practicing weapons?
Was spricht gegen das Üben mit Waffen?
Someone as fragile as you
Jemand so zerbrechlich wie du
would never be chosen by the Immortal Lord!
würde niemals vom Unsterblichen Herrn auserwählt werden !
I'm better than you at everything— music, chess, calligraphy, and painting.
Ich bin in allem besser als du – Musik, Schach, Kalligrafie und Malerei.
The Immortal Lord will surely favor me.
Der unsterbliche Herr wird mir gewiss gnädig sein.
-Why did you push me? -And you.
-Warum hast du mich geschubst? -Und du?
I call you Dali every day and consider you my sister,
Ich nenne dich jeden Tag Dali und betrachte dich als meine Schwester.
but look what you've done!
Aber sieh nur, was du angerichtet hast!
You're so useless!
Du bist so nutzlos!
Exactly!
Genau!
Give me back my bracelet!
Gib mir mein Armband zurück!
What are you doing?
Was machst du?
Give it back to her!
Gib es ihr zurück!
Look,
Sehen,
everyone has changed.
Alle haben sich verändert.
Don't forget, I'm a general's daughter!
Vergesst nicht, ich bin die Tochter eines Generals!
Who do you think you are?
Wer glaubst du, wer du bist?
You dare push me?
Du wagst es, mich zu schubsen?
You? You're not worthy!
Du? Du bist es nicht wert!
I suddenly got really angry just now—
Ich bin eben plötzlich richtig wütend geworden.
angry at them for having nice clothes and possessions.
wütend auf sie, weil sie schöne Kleidung und Besitztümer haben.
No,
NEIN,
it wasn't anger.
Es war keine Wut.
It was jealousy.
Es war Eifersucht.
I was jealous of them just now.
Ich war eben noch neidisch auf sie.
Why did I suddenly...
Warum habe ich plötzlich...
You think you're so tough, huh?
Du denkst wohl, du bist ganz schön hart im Nehmen, was?
How dare you talk about my father like that!
Wie kannst du es wagen , so über meinen Vater zu reden !
Give it to me!
Gib es mir!
Return it to her!
Gib es ihr zurück!
How dare you talk about my father like that!
Wie kannst du es wagen , so über meinen Vater zu reden !
It's because of this stone statue.
Das liegt an dieser Steinstatue.
Give it back to her!
Gib es ihr zurück!
Give it back to me!
Gib es mir zurück!
You didn't do anything!
Du hast nichts getan!
What right do you have to take anything?
Welches Recht haben Sie, irgendetwas zu nehmen?
Exactly!
Genau!
Give it back to me now!
Gib es mir sofort zurück!
Give it back!
Gib es zurück!
My bracelet!
Mein Armband!
Who do you think you are to push me?
Wer glaubst du, wer du bist, dass du mich schubst?
You dare to resist?
Du wagst es, Widerstand zu leisten?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
One's appearance is a reflection of their heart,
Das Äußere eines Menschen ist ein Spiegelbild seines Herzens.
and the heart spawns five ghosts:
und das Herz gebiert fünf Geister:
jealousy,
Eifersucht,
vanity,
Eitelkeit,
greed,
Gier,
sloth,
Faultier,
and schadenfreude.
und Schadenfreude.
Get lost!
Hau ab!
I said get lost!
Ich sagte, verpiss dich!
Stop fighting!
Hört auf zu streiten!
Let me go!
Lass mich los!
Let go!
Loslassen!
Stop fighting!
Hört auf zu streiten!
Stop fighting, all of you!
Hört auf zu streiten, ihr alle!
Stop fighting! Stop!
Hört auf zu streiten! Hört auf!
Put some effort into it!
Gib dir Mühe!
Stop fighting!
Hört auf zu streiten!
Stop it!
Hör auf damit!
It's none of your business!
Das geht dich nichts an!
What are you doing?
Was machst du?
Give it back to me!
Gib es mir zurück!
I'll kill you!
Ich bring dich um!
Give me back my bracelet!
Gib mir mein Armband zurück!
-What? -How could you say that about us?
-Was? -Wie können Sie so etwas über uns sagen?
Give it back to her!
Gib es ihr zurück!
Let go!
Loslassen!
This is what you get for talking about my father like that!
Das ist die Quittung dafür, dass du so über meinen Vater geredet hast!
Give it to me!
Gib es mir!
Stop fighting, you all!
Hört auf zu streiten!
Stop! Stop fighting!
Hört auf! Hört auf zu kämpfen!
Give it back to me!
Gib es mir zurück!
Help!
Helfen!
Stop fighting!
Hört auf zu streiten!
This is her bracelet!
Das ist ihr Armband!
Why did you take it?
Warum hast du es genommen?
Hand it over!
Gib's her!
First the cause, then the effect.
Erst die Ursache, dann die Wirkung.
It was jealousy, vanity, and greed
Es waren Eifersucht, Eitelkeit und Gier.
that turned us against each other.
Das hat uns gegeneinander aufgebracht.
We can't let the stone statues move anymore!
Wir dürfen die Steinstatuen nicht mehr bewegen!
Let go!
Loslassen!
These five stone statues
Diese fünf Steinstatuen
are the cores of this formation.
sind die Kerne dieser Formation.
If the formation is completed,
Wenn die Formation abgeschlossen ist,
we might all die!
Wir könnten alle sterben!
Go away! Don't touch me!
Geh weg! Fass mich nicht an!
I need to get out of here alive.
Ich muss hier lebend rauskommen.
I still want to go out there and enjoy wealth and glory.
Ich möchte immer noch hinausgehen und Reichtum und Ruhm genießen.
It's you!
Du bist es!
We can't let the stone statues move!
Wir dürfen nicht zulassen, dass die Steinstatuen bewegt werden!
What are you standing there for?
Warum stehst du da?
Help me push!
Hilf mir beim Schieben!
Come help quickly!
Kommt schnell zu Hilfe!
Come on, hurry!
Los, beeil dich!
How impressive.
Wie beeindruckend.
She figured out the formation.
Sie hat die Formation herausgefunden.
Too bad,
Schade.
it's already too late.
Es ist bereits zu spät.
The stone statues are about to return to their positions.
Die Steinstatuen werden nun wieder an ihren Platz zurückkehren.
They'll be trapped in their own desires
Sie werden in ihren eigenen Wünschen gefangen sein.
and never be able to escape.
und niemals entkommen können.
We and these stone statues are bound by cause and effect,
Wir und diese Steinstatuen sind durch Ursache und Wirkung miteinander verbunden.
affecting one another.
sich gegenseitig beeinflussen.
As long as we calm our minds,
Solange wir unseren Geist beruhigen,
they won't be able to affect us!
Sie werden uns nichts anhaben können!
What do you mean?
Wie meinst du das?
So you're saying
Du sagst also
we should do nothing now?
Sollen wir jetzt nichts tun?
Yes. Do nothing
Ja. Nichts tun.
and think of nothing.
und an nichts denken.
What kind of solution is that?
Was ist das für eine Lösung?
I think you're just trying to get us killed as quickly as possible
Ich glaube, du versuchst einfach nur, uns so schnell wie möglich umzubringen.
so you can reap the benefits yourself!
Damit auch Sie davon profitieren können!
That's right!
Ganz genau!
We all know what's going on.
Wir alle wissen, was los ist.
You were the one who led us to find the key to the last level.
Du warst es, der uns zum Schlüssel für die letzte Ebene geführt hat.
Now that none of us can get out,
Jetzt, wo keiner von uns mehr raus kann,
wouldn't all the credit belong to you alone?
Würde Ihnen nicht allein die gesamte Anerkennung gebühren?
I have absolutely no interest
Ich habe absolut kein Interesse
in the rewards!
in den Belohnungen!
I only came here
Ich bin nur hierher gekommen
for someone who matters to me.
für jemanden, der mir wichtig ist.
The Immortal Lord surely set up this trial
Der unsterbliche Herr hat diese Prüfung gewiss inszeniert.
to select capable people
um fähige Personen auszuwählen
for her own use.
für ihren eigenen Gebrauch.
You're all daughters from official families.
Ihr seid alle Töchter aus offiziellen Familien.
I'm sure you've heard that
Das haben Sie sicher schon gehört.
only those who stay composed in the face of Mount Tai collapsing
Nur diejenigen, die angesichts des Einsturzes des Berges Tai die Ruhe bewahren
can achieve great things.
können Großes erreichen.
What does all this
Was bedeutet das alles?
have to do with us?
haben die mit uns zu tun?
There's no other way now!
Es gibt jetzt keinen anderen Weg mehr!
You have to trust me!
Du musst mir vertrauen!
Close your eyes!
Schließ die Augen!
Remember,
Erinnern,
if you can't calm your minds,
Wenn ihr eure Gedanken nicht beruhigen könnt,
think about happy things.
Denke an schöne Dinge.
Think about the people you love most.
Denke an die Menschen, die du am meisten liebst.
No matter what,
Egal, was,
just be happy and comfortable.
Sei einfach glücklich und fühl dich wohl.
They're gone. All gone.
Sie sind weg. Alle weg.
Great!
Großartig!
It's seven notes.
Es sind sieben Noten.
We've got all the strings.
Wir haben alle Fäden in der Hand.
Then can we get out of here now?
Können wir dann jetzt von hier verschwinden?
♪ The moonlight lingers ♪
♪ Das Mondlicht verweilt ♪
♪ My heart is heavy ♪
♪ Mein Herz ist schwer ♪
♪ Past memories shackle my spirit ♪
♪ Vergangene Erinnerungen fesseln meine Seele ♪
♪ Offer my flesh and blood ♪
♪ Opfert mein Fleisch und Blut ♪
♪ Comfort my soul ♪
♪ Tröste meine Seele ♪
♪ One person returns to the shadows, while all others live ♪
♪ Einer kehrt in die Schatten zurück, während alle anderen leben ♪
"Offer my flesh and blood."
"Bietet mein Fleisch und Blut an."
"Comfort my soul."
"Tröste meine Seele."
"One person returns to the shadows, while all others live."
„Ein Mensch kehrt in die Schatten zurück, während alle anderen leben.“
This means...
Das heisst...
They'll select someone from among us to offer as a sacrifice
Sie werden jemanden aus unserer Mitte auswählen, der als Opfergabe dargebracht werden soll.
to the vengeful spirits in the courtyard.
den rachsüchtigen Geistern im Hof.
♪ One person returns to the shadows, while all others live ♪
♪ Einer kehrt in die Schatten zurück, während alle anderen leben ♪
This last level is the most ingenious.
Diese letzte Ebene ist die raffinierteste.
As long as a life is truly sacrificed,
Solange ein Leben tatsächlich geopfert wird,
it will completely enrage that vengeful spirit.
Das wird diesen rachsüchtigen Geist völlig in Wut versetzen.
Once she goes into a frenzy...
Sobald sie in Raserei gerät...
The one who draws the shortest stick
Derjenige, der den kürzesten Stock zieht
must accept the outcome and admit defeat.
muss das Ergebnis akzeptieren und die Niederlage eingestehen.
Go ahead and draw.
Zeichne ruhig.
I'll go first.
Ich fange an.
Hurry.
Beeil dich.
Dali,
Aufleuchten,
which one should I choose?
Welche soll ich wählen?
It's your own fate. Why are you asking me?
Es ist dein eigenes Schicksal. Warum fragst du mich?
Go. Go over there.
Geh. Geh rüber.
I won't draw.
Ich werde nicht zeichnen.
Xiao Yao,
Xiao Yao,
why do you always have to make yourself stand out?
Warum musst du dich immer hervorheben?
I'm just following my heart.
Ich folge einfach meinem Herzen.
The candle is almost burnt out.
Die Kerze ist fast abgebrannt.
Is what your heart wants
Ist das, was dein Herz will?
more important than the lives of all of us?
wichtiger als unser aller Leben?
Fine.
Bußgeld.
I'll choose first.
Ich wähle als Erstes.
This one is yours then.
Dann gehört es dir.
Everyone, show your sticks.
Alle herhören, Stöcke her!
They're all the same length.
Sie sind alle gleich lang.
Did you make the sticks wrong?
Hast du die Stäbe falsch zusammengebaut?
Who hasn't shown their stick?
Wer hat seinen Stock noch nicht gezeigt?
Who is it? Who else?
Wer ist es? Wer noch?
Huang Ying! Huang Ying hasn't shown her stick.
Huang Ying! Huang Ying hat ihren Stock nicht gezeigt.
Huang Ying, show it already.
Huang Ying, zeig es endlich.
What are you afraid of, Huang Ying?
Wovor hast du Angst, Huang Ying?
Her stick is the shortest!
Ihr Stock ist der kürzeste!
Accept the outcome and admit defeat.
Akzeptiere das Ergebnis und gestehe die Niederlage ein.
That's right. Accept the outcome and admit defeat.
Ganz genau. Akzeptiere das Ergebnis und gestehe die Niederlage ein.
Exactly!
Genau!
You can't!
Das geht nicht!
The strings are all in tune.
Die Saiten sind alle gestimmt.
Sacrificing one person is now a clear requirement.
Die Opferung eines Menschen ist nun eine klare Voraussetzung.
You've contributed the most,
Du hast den größten Beitrag geleistet.
why keep interfering?
Warum immer wieder eingreifen?
Huang Ying doesn't deserve to die.
Huang Ying hat es nicht verdient zu sterben.
She's been trying to help everyone all along
Sie hat die ganze Zeit versucht, allen zu helfen.
and has never harmed anyone.
und hat noch nie jemandem etwas angetan.
If she shouldn't die,
Wenn sie nicht sterben sollte,
should you die instead?
Solltest du stattdessen sterben?
Or tell us,
Oder teilen Sie es uns mit
who should die?
Wer sollte sterben?
She's so clumsy.
Sie ist so ungeschickt.
Even if she gets out alive,
Selbst wenn sie lebend herauskommt,
she'll end up as fertilizer anyway.
Am Ende wird sie sowieso zu Dünger verarbeitet.
We might as well sacrifice her now!
Wir könnten sie genauso gut jetzt opfern!
That's right.
Das ist richtig.
Get out of the way,
Ausweichen,
or we won't be polite anymore.
Oder wir werden nicht mehr höflich sein.
Who made these rules?
Wer hat diese Regeln aufgestellt?
If the one who talks the most nonsense should die,
Wenn derjenige stirbt, der den meisten Unsinn redet,
shouldn't it be you?
Solltest du es nicht sein?
If the one with the highest rank should die,
Sollte der Ranghöchste sterben,
shouldn't it be you?
Solltest du es nicht sein?
Can't you all use your brains?
Könnt ihr denn nicht alle euer Gehirn benutzen?
From the moment we entered the Courtyard of Mysteries,
Vom Moment an, als wir den Hof der Geheimnisse betraten,
every trial
jeder Versuch
seemed to require us to compete for credit,
Es schien von uns zu verlangen, um Kredite zu konkurrieren.
but in reality,
Aber in Wirklichkeit
it was our united efforts that helped us overcome these challenges.
Nur unsere gemeinsamen Anstrengungen haben uns geholfen, diese Herausforderungen zu meistern.
No one can decide another's fate—
Niemand kann über das Schicksal eines anderen entscheiden.
not even Dreamshard Immortal.
nicht einmal Dreamshard Immortal.
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Dali.
Aufleuchten.
It's always the same ending.
Es endet immer gleich.
No need to watch.
Sie brauchen nicht zuzusehen.
What are you doing?
Was machst du?
Dali.
Aufleuchten.
Don't go further down the wrong path.
Geh nicht weiter auf den falschen Weg.
We can't waste any more time!
Wir dürfen keine Zeit mehr verlieren!
The candle is about to go out!
Die Kerze geht gleich aus!
We need a life for the sacrifice,
Wir brauchen ein Leben für das Opfer.
or we'll all die here!
Oder wir werden alle hier sterben!
Let's just pick up the sword
Lass uns einfach das Schwert aufheben.
and kill her!
und töte sie!
Let's go.
Lass uns gehen.
Catch her!
Fang sie!
Don't let her escape!
Lass sie nicht entkommen!
You can't go!
Du kannst nicht gehen!
Kill her!
Tötet sie!
Stop right there!
Halt!
Don't hold me back!
Halt mich nicht auf!
Let go!
Loslassen!
She must die!
Sie muss sterben!
If she doesn't die, we will!
Wenn sie nicht stirbt, werden wir sterben!
Let go!
Loslassen!
Huang Ying!
Huang Ying!
Kill her for me!
Tötet sie für mich!
Let me go!
Lass mich los!
Huang Ying!
Huang Ying!
Let go!
Loslassen!
Let me go!
Lass mich los!
Hold her down!
Haltet sie fest!
Don't move!
Nicht bewegen!
Let me go!
Lass mich los!
Come here!
Komm her!
Kill her!
Tötet sie!
Let me go!
Lass mich los!
Let go!
Loslassen!
♪ Cliffside streams flow, pine scents fill my sleeves as I sleep ♪
♪ Bäche fließen an Klippen entlang, Kiefernduft erfüllt meine Ärmel, während ich schlafe ♪
♪ What year will cranes return? The moss covers another tower ♪
♪ In welchem ​​Jahr kehren die Kraniche zurück? Ein weiterer Turm ist mit Moos bedeckt. ♪
♪ Brew iced moon springs, the stone pot brims with sunset glows ♪
♪ Gebrautes eisiges Mondwasser, der Steintopf quillt über vor Sonnenuntergangsglühen ♪
♪ Wind sweeps the empty court; writing the seasons ♪
♪ Der Wind fegt über den leeren Hof; er schreibt die Jahreszeiten ♪
♪ When wind breaks the best tree, the swan grows thin with grief ♪
♪ Wenn der Wind den besten Baum bricht, magert der Schwan vor Kummer ab ♪
♪ On the mountains, there's a monologue in the mountains ♪
♪ In den Bergen gibt es einen Monolog in den Bergen ♪
♪ Drunk in the pavilion, vines climb up my sleeves ♪
♪ Betrunken im Pavillon, ranken sich Weinreben an meinen Ärmeln ♪
♪ Smiling with an empty cup; this heart is the harbor ♪
♪ Lächeln mit leerem Becher; dieses Herz ist der Hafen ♪
♪ Cool dew freezes the day, mist and rain veil the drifting boat ♪
♪ Kühle Taue lassen den Tag gefrieren, Nebel und Regen verhüllen das treibende Boot ♪
♪ Eternal night won't stay, but thankfully there are memories to keep ♪
♪ Die ewige Nacht wird nicht ewig dauern, aber zum Glück gibt es Erinnerungen, die man bewahren kann ♪
♪ Moon shifts stars, wind stirs curtains at the window ♪
♪ Der Mond verschiebt die Sterne, der Wind bewegt die Vorhänge am Fenster ♪
♪ Waiting only for a glance from you in this lifetime ♪
♪ Ich warte nur auf einen Blick von dir in diesem Leben ♪
How is this possible?
Wie ist das möglich?
How could the sword break?
Wie konnte das Schwert zerbrechen?
I didn't see them use any magic.
Ich habe nicht gesehen, dass sie Magie eingesetzt haben.
Huang Ying,
Huang Ying
you...
Du...
Thank you, Xiao Yao.
Danke, Xiao Yao.
Actually, I am
Tatsächlich bin ich
the vengeful spirit of the Courtyard of Mysteries.
der rachsüchtige Geist des Mysterienhofs.
Many years ago,
Vor vielen Jahren
I came to the Realm of Mist and Void just like you.
Ich bin genau wie du ins Reich des Nebels und der Leere gekommen .
Since I wasn't as clever as others,
Da ich nicht so klug war wie andere,
I was mocked
Ich wurde verspottet.
and ostracized.
und wurde ausgegrenzt.
I originally thought that as long as I treated others sincerely,
Ursprünglich dachte ich, solange ich andere aufrichtig behandle,
I would receive sincerity in return.
Ich würde im Gegenzug Aufrichtigkeit erhalten.
But unexpectedly,
Doch unerwarteterweise
my constant forbearance
meine ständige Nachsicht
only led to daily
führte nur zu täglichen
and increasingly severe bullying.
und zunehmend schwerwiegenderes Mobbing.
Eventually,
Letztlich,
I committed suicide by hanging.
Ich habe durch Erhängen Selbstmord begangen.
The Immortal Lord didn't want my soul to dissipate,
Der unsterbliche Herr wollte nicht, dass meine Seele sich auflöst.
so he condensed my resentment.
So verdichtete er meinen Groll.
Every time newcomers arrive on the island,
Jedes Mal, wenn Neuankömmlinge auf der Insel ankommen,
he places me among them.
Er stellt mich unter sie.
First,
Erste,
to test people's hearts.
um die Herzen der Menschen zu prüfen.
And second,
Und zweitens,
to give me a chance.
um mir eine Chance zu geben.
If I meet someone who treats me sincerely,
Wenn ich jemanden treffe, der mich aufrichtig behandelt,
my resentment can be soothed,
Mein Groll kann besänftigt werden.
and I can reenter the cycle of reincarnation.
und ich kann wieder in den Kreislauf der Reinkarnation eintreten.
But every time,
Aber jedes Mal
I was despised for being stupid and clumsy.
Ich wurde verachtet, weil ich dumm und ungeschickt war.
Time after time, I got isolated and rejected,
Immer wieder wurde ich isoliert und zurückgewiesen.
repeatedly chosen as a sacrifice.
wurde wiederholt als Opfer auserwählt.
They'd join forces and try to kill me with that sword,
Sie würden sich verbünden und versuchen, mich mit diesem Schwert zu töten.
just like what you did.
genau wie du es getan hast.
So each time, the ones who died
Jedes Mal also starben diejenigen
were actually those who tried to kill you.
Das waren tatsächlich diejenigen, die versucht haben, dich zu töten.
Testing human hearts again and again
Das Testen menschlicher Herzen immer und immer wieder
has deepened my resentment.
hat meinen Groll noch verstärkt.
No one has ever escaped from the Courtyard of Mysteries.
Niemand ist je aus dem Hof ​​der Geheimnisse entkommen.
Only tonight,
Nur heute Abend
I met someone
Ich habe jemanden kennengelernt
who truly treated me as a friend.
der mich wirklich wie einen Freund behandelt hat.
I also experienced
Ich habe auch erlebt
what it feels like to have someone
wie es sich anfühlt, jemanden zu haben
act selflessly for me.
Handle selbstlos für mich.
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Now that the strings are all in place,
Nun, da alle Saiten an ihrem Platz sind,
how about I play a song
Wie wäre es, wenn ich ein Lied spiele?
for you?
für Sie?
Ling Yi
Ling Yi
and Rou Jia,
und Rou Jia,
go serve at the Spirit Garment Pavilion;
Geh zum Spirit Garment Pavilion und hilf dort;
Yun Qi
Yun Qi
and Ling Yun—
und Ling Yun—
the Spirit Spring Pavilion;
der Spirit Spring Pavilion;
Ren Shu—
Ren Shu—
the Biexin Courtyard.
der Biexin-Innenhof.
In today's trial,
Im heutigen Prozess
one person stood out.
Eine Person stach besonders hervor.
Xiao Yao,
Xiao Yao,
you will replace Ying Ning
Du wirst Ying Ning ersetzen
as the personal attendant to the Immortal Lord.
als persönlicher Diener des Unsterblichen Herrn.
I truly appreciate the Immortal Lord's favor.
Ich weiß die Gunst des Unsterblichen Herrn wirklich zu schätzen.
But I only entered the Realm of Mist and Void
Aber ich betrat nur das Reich des Nebels und der Leere.
to take Hong Ye away.
Hong Ye wegzubringen.
I hope the Immortal Lord will grant my wish.
Ich hoffe, der Unsterbliche Herr wird meinen Wunsch erfüllen.
Xiao Yao,
Xiao Yao,
the chance to serve the Immortal Lord up close is extremely rare.
Die Gelegenheit, dem Unsterblichen Herrn aus nächster Nähe zu dienen, ist äußerst selten.
Don't be foolish.
Sei nicht dumm.
If there are other trials,
Falls es weitere Prozesse gibt,
I'm willing to accept them.
Ich bin bereit, sie zu akzeptieren.
I just hope the Immortal Lord will let Hong Ye and me leave.
Ich hoffe nur, dass der Unsterbliche Herr Hong Ye und mich gehen lässt.
Alright then.
Na gut.
I'll report your words truthfully
Ich werde Ihre Worte wahrheitsgemäß wiedergeben.
to the Immortal Lord.
Dem unsterblichen Herrn.
You may now go back to the flower sea to water the flowers.
Nun kannst du zum Blumenmeer zurückkehren, um die Blumen zu gießen.
Yes.
Ja.
Dali.
Aufleuchten.
I'm here.
Ich bin hier.
You are rewarded with the position
Sie werden mit der Position belohnt.
of personal attendant to the Immortal Lord.
persönlicher Diener des Unsterblichen Herrn.
I'll serve the Immortal Lord with all my heart.
Ich werde dem unsterblichen Herrn mit ganzem Herzen dienen.
[Lovely and intelligent]
[Lieblich und intelligent]
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Why did you turn down such a good opportunity?
Warum hast du diese gute Gelegenheit ausgeschlagen ?
I only want to rescue Hong Ye and return to Demons' Valley.
Ich will nur Hong Ye retten und ins Tal der Dämonen zurückkehren.
At this point,
An dieser Stelle,
do you still think you can leave?
Glaubst du immer noch, dass du gehen kannst?
You've witnessed what the Dreamshard Immortal is capable of.
Ihr habt miterlebt, wozu der Traumsplitter-Unsterbliche fähig ist.
We'll never be able to get out of this Realm of Mist and Void.
Wir werden niemals aus diesem Reich des Nebels und der Leere herauskommen.
Why not try
Warum nicht mal ausprobieren?
to make life better for yourself?
um das eigene Leben zu verbessern?
Congratulations.
Glückwunsch.
Why do you always think you're right?
Warum glaubst du immer, dass du Recht hast?
Hong Ye!
Hong Ye!
Hey!
Hey!
Are you trying to drown me?
Willst du mich ertränken?
Little Leaf.
Little Leaf.
Can you sense
Kannst du es spüren?
how Hong Ye is doing now?
Wie geht es Hong Ye jetzt?
Is he well?
Geht es ihm gut?
He's fine.
Ihm geht es gut.
Look, I'm even doing well here.
Seht her, mir geht es hier sogar gut.
How could anything happen to him?
Wie konnte ihm etwas zustoßen?
Can you summon him here one more time?
Können Sie ihn noch einmal hierher rufen?
I've realized
Mir ist klar geworden
you either try to drown me
Entweder versuchst du mich zu ertränken
or want me to commit suicide.
oder wollen, dass ich Selbstmord begehe.
Who do you think I am?
Für wen hältst du mich?
I'm just a primordial spirit.
Ich bin nur ein Urgeist.
Every time I use my power,
Jedes Mal, wenn ich meine Kraft nutze,
I have to use all my strength.
Ich muss all meine Kraft aufwenden.
You should know
Du solltest wissen
the number of times I can use my power
die Anzahl der Male, die ich meine Kraft nutzen kann
is limited.
ist begrenzt.
Hong Ye only sent me here
Hong Ye hat mich nur hierher geschickt.
to protect you.
zu Ihrem Schutz.
If I use my power recklessly,
Wenn ich meine Macht leichtfertig einsetze,
I'll soon wither like dry grass.
Bald werde ich wie trockenes Gras verwelken.
Please don't cry, Xiao Yao.
Bitte weine nicht, Xiao Yao.
Take care of yourself first,
Kümmere dich zuerst um dich selbst.
so you can be there when the moment comes to meet him.
Damit du da sein kannst, wenn der Moment gekommen ist, ihn zu treffen.
Save your breath.
Spar dir die Worte.
Go ahead and do it.
Nur zu, tu es.
Are you really free of all attachments?
Bist du wirklich frei von allen Bindungen?
Is the wound on your face
Ist die Wunde in deinem Gesicht?
healing well?
Heilungsprozess verläuft gut?
After I perish,
Nach meinem Tod
only my sister, Tan'er, will remain.
Nur meine Schwester Tan'er wird zurückbleiben.
If you could show mercy, Miss Pianpian,
Wenn Sie Erbarmen haben könnten, Miss Pianpian,
please spare her from the torment of the Ghostly Fire.
Bitte verschone sie vor der Qual des Geisterfeuers.
My power is limited.
Meine Macht ist begrenzt.
The Ghostly Fire
Das geisterhafte Feuer
is formed from the vengeful spirits of the unjustly dead,
entsteht aus den rachsüchtigen Geistern der zu Unrecht Verstorbenen,
and it fights endlessly with the souls bound to the blade,
und es kämpft endlos mit den Seelen, die an die Klinge gebunden sind.
never ceasing.
niemals aufhören.
Tan'er and you
Tan'er und du
share a similar fate.
teilen ein ähnliches Schicksal.
I truly hope that someday,
Ich hoffe wirklich, dass eines Tages
you both can leave this Realm of Mist and Void
Ihr könnt beide dieses Reich des Nebels und der Leere verlassen.
and live the life you want.
und lebe das Leben, das du willst.
How did my brother
Wie hat mein Bruder
really die?
wirklich sterben?
He sacrificed his life for justice.
Er opferte sein Leben für die Gerechtigkeit.
He was a hero.
Er war ein Held.
I'm asking how he sacrificed himself for justice
Ich frage mich, wie er sich für die Gerechtigkeit geopfert hat.
and who caused his death.
und wer seinen Tod verursacht hat.
Since he was a Feiyu Guard,
Da er ein Feiyu-Wächter war,
was he killed by demons?
Wurde er von Dämonen getötet?
My answer remains the same.
Meine Antwort bleibt unverändert.
If you truly want to know the truth,
Wenn du die Wahrheit wirklich wissen willst,
help me find Tan'er.
Hilf mir, Tan'er zu finden.
After we slay the demonic spirits,
Nachdem wir die dämonischen Geister besiegt haben,
I will tell you everything in detail.
Ich werde Ihnen alles im Detail erzählen.
Why won't you give up?
Warum gibst du nicht auf?
As long as you can lure out the Dreamshard's true form,
Solange es dir gelingt, die wahre Gestalt des Traumsplitters hervorzulocken,
I can surely eliminate it.
Ich kann es sicherlich beseitigen.
Only by leaving this Realm of Mist and Void
Nur indem man dieses Reich des Nebels und der Leere verlässt
will you understand what you truly want
Wirst du verstehen, was du wirklich willst?
deep down.
tief im Inneren.
Tan'er.
Tan'er.
Tan'er?
Tan'er?
Weren't you looking for my true form?
Suchtest du nicht nach meiner wahren Gestalt?
Here I am.
Hier bin ich.
I was confused for a moment
Ich war einen Moment lang verwirrt.
and have let you down, My Lord.
und habe dich enttäuscht, mein Herr.